Downloaded From MoviesMod.Org
Hűha! Odanézzenek!
- Mi az?
- Mint egy igazi cowboy.
Egy barnára sült, kemény csávó.
Te meg mintha
a föld alatt nyaraltál volna.
A nyári suli mellett
nem volt időm napozgatni.
Milyen volt Montana?
Jó. Sokat tanultam.
- Azt hittem, anya jön értem.
- Dolga akadt.
Mehetünk végre?
Wyomingban kajáltam utoljára.
Miss Howard!
Hogy ment az utolsó gyakornoki napja?
Nagymenő ügyvéd már?
Még nem.
Ez a nagybátyjától jött.
Olaszországban van még?
Spanyol.
Miss Howard! Vendége van.
Szia, Jackie!
Hihetetlen, hogy még megvan ez a hely.
Sokat jártunk ide anyukáddal.
Elhozott ide?
Aha. Kiskoromban itt turmixoztunk.
Katherine!
Mit keresel itt?
Úgy értem, minden rendben van…
Silver Fallsban?
Jaj, persze! Velünk minden oké.
Ami viszont kevésbé, Jackie…
az ez.
GALLISTON ACADEMY
BEIRATKOZÁSI LAP
Bentlakásos suli.
Tényleg írjam alá?
- Ezért jöttél?
- Nyilván.
Hívtam Richardot, de épp Barcelonában van?
Volt itthon nyáron egyáltalán?
Mikor hogy.
De Danny itt volt egy hónapig,
aztán ott a házvezetőnő és Al, a portás,
szóval megvoltam.
Jackie, ha itt szeretnél maradni,
azt még megérteném.
- De Vermont?
- Jó suli.
És nem is tudom, úgy éreztem,
jólesne egy kis levegőváltozás.
Azt hittem, minden oké, és boldog vagy.
Igen, az is voltam.
Aztán történt valami?
Alexszel vagy talán mással?
Nem, egyszerűen csak…
el kellett mennem.
Dobbantani akartam Silver Fallsból.
Haza akartam menni New Yorkba.
A régi életemre vágytam.
De ez már nem az otthonom.
És…
taliztam pár régi baráttal,
amikor megérkeztem.
De…
minden megváltozott.
Más irányt vett az életünk.
És megpróbáltam elmenni pár helyre,
ahová Lucyvel jártunk régen,
meg anyával és apával.
Például… a Cloistersbe
meg a Lincoln Centerbe,
de nélkülük egyszerűen nem ugyanaz.
Csak arra ébredtem rá,
hogy már nem tartozom ide.
Nem tartozom sehová.
Szóval gondoltam, egy új helyen jobb lesz.
Tiszta lappal.
Anyukáddal ide jártunk lelkizni,
ha valami gáz volt.
Egy szakítás után
vagy ha megbuktunk egy vizsgán.
Bár ez utóbbi én voltam,
anyád mindent simán vett.
És rájöttünk, hogy nincs olyan probléma,
amit egy kis csoki
és dumcsizás meg ne oldana.
Jó, hogy ott voltál neki.
Attól tartok, főleg én dumáltam.
De anyud remek hallgatóság volt.
Angelicával olyanok voltunk,
mint a testvérek.
És tudod, Jackie,
én, George és a gyerekek
visszavárunk a családba.
Bármi is történt, megoldjuk.
Gyere vissza hozzánk!
Nem tudom, képes vagyok-e rá.
Oké, hát…
Rám mindig számíthatsz.
Ha Vermontba mész, majd meglátogatlak.
Ki ne imádná azt a sok erdőt meg hegyet?
De igenis tartozol valahová.
Hozzánk.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Ezt mindig megeszik a védők.
Minden rendben lesz.
De ha mégsem, szólj, oké?
Oké.
Neked említette, hogy visszajön?
New Yorkban dumáltunk utoljára,
de jó, hogy itt van, nem?
Danny! Segítesz?
Mehet!
Jackie!
Megmutatom Gregory Pecket.
Oké… Kit? Mi?
A csirkéje.
Kisfiú kora óta én nevelem.
Tyúk, Benny.
- Gregory lány.
- Számít ez?
Ha tojásokat akarsz, igen.
Gyertek, srácok! Nyomjuk!
Piros, 60!
- Ide, Isaac!
- Gyerünk!
Passzolj már!
Jordan!
Gyerünk!
- Menj, Jordan!
- Köszi!
Futás!
- Jordan!
- Itt vagyok!
Jordan!
Mekkora volt!
- Jó.
- Sziasztok!
Szia!
Jackie!
Isten hozott!
- Hiányoztál!
- Te is nekem!
Kösz, George.
Szia, Parker!
Szia, Jackie! Üdv itthon!
Jó téged látni.
Ja.
Téged is.
Később befejezzük.
Hát, akkor megyek kipakolni.
Szólj, ha kell valami!
Szia! Hogy ment?
Hát, itt van.
Mondta, miért ment el?
Nem, de nyilván Cole-lal
és Alexszel lehetett valami.
Remélem, meg tudják beszélni.
Többet kéne Jackie-vel foglalkoznunk.
Majd figyelünk rá.
És az összes többire.
Kérsz teát?
Igen, légyszi!
El akartam küldeni, de gondoltam,
majd odaadom, ha visszajössz.
Kösz, Nathan!
Hiányoztál nekünk.
Skylarnek is.
- Hogy van?
- Ismered.
Ugyanaz a Sky.
És Grace?
Nem sokat láttam belőle nyáron.
Mondd, hogy hoztál minibabkát
a Zabar'sból!
- Kérdés nélkül a legjobb…
- A legjobb kaja a világon?
Ja, tudom.
- Másról sem beszél, mióta visszajött.
- Nem igaz.
Ja meg az indie filmekről, ezer bocs!
És a sonkás-tojásos muffin a 4th Streeten,
a Jane's Carousel,
a Roosevelt Island-i libegő…
Az tényleg király!
Nem felejtettem el.
Köszi, szuper!
- Adsz belőle?
- Kizárt. Ez az enyém!
Na, szép! Örülök neked, Jackie.
Legalább lesz kivel nosztalgiáznia.
Hé!
Szóval hiányzik?
Igen.
Eléggé. De azért jó itthon lenni.
Richard bánta, hogy elmész?
Biztos. De rengeteg a dolga.
Szóval örül, hogy ide jöttem,
és nem Vermontba.
És te? Örülsz, hogy ide jöttél,
és nem Vermontba?
Furán ismerős érzés újra itt lenni,
de mégsem érzem otthon magam.
Talán majd idővel.
Mindenkit szíven ütött, hogy elmentél.
De mindenki örül, hogy visszajöttél.
Mindenki?
Egyeseknek több idő kell,
hogy felengedjenek.
Nem lesz gáz.
Jól vagy, P?
Még csak el sem búcsúzott.
Megvolt rá az oka.
Tök oké, hogy hiányzott neked.
Hé, ne durvulj már!
Csak idegesít, hogy jobb vagyok.
Szia!
Hali!
Na és…
milyen volt Montanában?
Kábé olyan, mint itt.
Egy csomó hegy meg ló.
Alex, ezt…
neked hoztam.
A könyvesboltos srác szerint
ha bírod a sci-fi fantasy,
ettől eldobod az agyad.
Új sorozat.
Kösz, de már lejöttem a fantasyről.
Alex, azért mentem el…
- Megmagyarázom.
- Nyugi, nem gáz.
Megértem.
Elcsesztem.
Hülyeség volt ilyeneket mondanom.
- Nem azért, hanem…
- Tök mindegy, miért.
Elmentél, és most itt vagy.
Jó, de…
Rendbe kell tennem Murphyt suli előtt.
Oké.
Alex…
Minden oké köztünk?
Persze. Teljesen.
- Jó reggelt, Jackie!
- Szia!
Szia!
Szóval van pirítós…
- Köszi!
- És…
Parker fociedzését áttették
a közösségi ház parkjába?
Igen, és pont akkor lesz,
mint Benny úszóedzése a város túlvégén.
Bízd csak rám!
Hagyd csak! Megoldom.
Jaj, Katherine, hadd segítsek!
- Oké, köszi.
- Légyszi!
Figyelj, drágám!
Farmergyűlésre megyek Lockwoodba.
Oké, akkor majd eldobom Parkert focira,
miután elvittem Jordant filmklubra,
és visszarongyolok Bennyért?
Addigra rég végez. Nem érsz oda.
- Majd megyek bringával.
- Nem!
Miért tették át a focit?
Tavaly megoldottuk.
Nem tudom.
Kicsim, egyelőre nem tudom,
hogy viszlek el.
De most állítják össze a csapatokat.
- Oké! Kik kér tojást?
- Kitaláljuk.
- Én!
- De ne legyen túl folyós!
Elnézést!
Cole, Danny!
Valamelyikőtök elvinné Parkert edzésre?
Nem megy. Tanulóköröm lesz.
Mi az?
Danny?
Persze, de lekésném a drámakört,
és most osztják be a párokat.
Több sofőr kéne a családba.
- Nyugi, megoldjuk.
- Oké.
Tudom már. Felhívom Willt.
Hátha ő el tud vinni.
Tessék, az uzsonnátok.
Oké, ki ma a tojásfelelős?
- Én nem. Pénteken voltam.
- Én sem.
- Szerintem Jordan.
- Fogd már be!
Ha szeretnétek reggelizni,
valaki hozzon még tojást!
Mennem kell. Sziasztok!
Megyek én.
Kell segítség?
Nem, megoldom.
Köszi.
Jackie! Megállnál egy pillanatra?
Danny már várja a tojást.
Megvan.
- Köszi!
- Szivi.
Ne felejtsd el locsolni Friedrichet, jó?
Friedrichet?
A fikuszomat.
- Ja.
- Óvatosan.
Nehogy vízbe fojtsd! Felírtam.
Meglesz.
Oké.
Telefon, tárca, útlevél, beszállókártya.
Mi a baj?
- Nem megyek.
- Mi?
- Nem.
- Már hogy ne mennél!
Egy egész félév Chilében?
Ahol könyékig turkálhatsz a földben?
Ez volt az álmod.
Gyere velem!
Hayles!
Ezt már átrágtuk.
Mit csináljak egy biodinamikus farmon
Chilében a semmi közepén,
amíg a szakdogádat írod?
Jogos.
Ráadásul lefoglal a ranch bővítése.
Tudom. Igazad van.
Hiányozni fogsz.
Te is nekem.
- Három hónap sincs, nem?
- Ja.
- Egykettőre itt vagy.
- Igen.
Hacsak meg nem ismerek
egy markos chilei legényt.
- Azt inkább ne!
- Nem tudom. Nem ígérek semmit.
Jól van. Indulnunk kéne. Gyere!
Oké. Várj!
Még van kábé húsz percünk.
Jézusom, Jackie! Szia!
Úgy hiányoztál!
- Szia!
- A nyár totál pangás volt.
- Még anyám imacsoportján is elfilóztam.
- Nem bandáztál Skylarrel?
Nem. Nathannel elvoltak
a rózsaszín kis világukban.
Úgyhogy besegítettem a templomban.
Bébiszitterkedtem egy csomót.
- Bocsi, nem nagyon dumáltunk nyáron.
- Semmi baj.
Megbocsátok, ha mindent elmondasz.
Milyen újra itt? Még Alexszel vagy?
Mindenki ezt találgatja.
Ez bonyolult.
Hogy értve?
Várj!
- Mi az?
- Szerelmet vallott Willék esküvőjén.
Jesszusom, Jackie! És te mit mondtál?
Semmit. Be volt rúgva, úgyhogy…
Szóval nem is viszonoztad?
Nem tudtam, mit mondjak.
Alex nagyon édes,
és tök jó volt vele lenni.
Közben meg Cole…
Mi van Cole-lal?
Megjavította Lucy törött kannáját.
Hálaadás óta titkolta előlem. Aztán meg…
Aztán mi? Teát főztél? Bökd már ki!
Szóval…
Csókolóztunk.
Smároltál Cole Walterrel?
Jackie, basszus! De akkor még…
nem Alexszel jártál?
Ő tudja?
Hú, Jackie, hát ez…
Tudom, elszúrtam. Baromira.
Szóval most Cole-lal vagy?
Nem. Micsoda? Dehogy!
És szeretnél?
Nem, Grace!
És amúgy sem számít, hogy én mit akarok.
Szeretném mindenkivel rendezni a dolgokat.
Ezt hogy érted? Mit akarsz csinálni?
Hát, először is leteszem a jogsit.
- A New York-iak nem vezetnek.
- Már nem vagyok New York-i.
Utána pedig kibékülök Alexszel.
Tök béna.
Menni fog.
Az tuti.
Egész nap pötyögsz a telón. Ki az?
- Danny.
- Danny Walter?
Váltottunk pár üzit nyáron.
És mit szól ehhez az ikertestvére?
Örökre véget értek azok az idők,
amikor érdekelt Cole Walter véleménye.
Gyere be!
Jackie!
Jó, hogy újra itt vagy! Gyere!
- Köszi!
- Csüccs!
Szóval sztornó a bentlakásos suli?
Kérték a bizonyítványaidat.
Ja, persze. Igen.
Személy szerint örülök, hogy visszajöttél.
Silver Falls igazán szerencsés.
Köszönöm.
- Megcsúsztam a választható tárgyakkal.
- Oké, lássuk csak!
Igen. Még nincs semmi.
A vezetés tök jó lenne.
Sajnálom, Jackie, de tele van.
Az a tárgy baromi népszerű.
Nem maradt más, csak a faipari ismeretek.
Mi?
Fogd fel úgy,
hogy polcokra mindig szükség lesz!
Itt parkolnak a vendégek,
és erre mennek majd a jurtákhoz.
A jurtákat inkább…
Több ló kell, szóval kéne nagyobb istálló.
Bár az elején alkalomszerűen
bérelhetnénk lovakat.
Itt lesz a sütögetés.
Nagyon kéne az italárusítási engedély.
És innen indulnak majd a csillaglestúrák.
Oké.
Tök jó ez az egész.
Szépen eltervezted,
de nem dobjuk ki hátra a jurtákat?
Nem akarom őket itt látni.
És azt a csillaglest ki fogja tartani?
Közünk nincs a csillagászathoz.
Kerítünk rá embert.
Ez a másik, amit meg kell beszélnünk.
Az alkalmazottakat.
- Két fővel számoltunk, de négy a reális.
- Négy?
Most akkor pénzt keresünk vagy elszórjuk?
Szóval, elmondaná nekem valaki,
mire való a faeszterga?
Senki?
Hát jó.
A fa megmunkálására használják.
Ezzel készíthetünk tálat,
orsót, bútorlábat,
bármit, amit le kell kerekíteni.
Hogy ment?
Hát…
a következő félévtől kezdve
hivatalosan is állás nélkül maradok.
Ms. Elson hamarosan visszajön,
szóval gyakorlatilag
a felmondási időmet töltöm.
De egyelőre van állásod, nem?
Félállásom.
Elsősöknek tartok drámát és irodalmat.
És én viszem az sajtóklubot.
De az is valami!
És pár hónap alatt bármi történhet.
Nézd,
amikor lemondtam a londoni állást,
nem tudtam, hogy munkanélküli leszek.
Jaj!
Nem vagy munkanélküli.
Majd lesz más lehetőség.
Figyelj,
nem kell ez az örökös hurráoptimizmus!
De…
hiszek benned,
és tudom, hogy minden szuper lesz.
Jól van.
Megyek, előkészítem a tantermet, oké?
Köszöntök mindenkit vezetésórán.
Allen vagyok.
Keressetek egy helyet!
Alex!
Leülhetek ide?
Persze, simán.
Király.
A vezetés nehéz.
Szuper!
Koncentrációt igényel.
Figyeljetek, légyszi. Ez az első nap.
ELVONÁSOK ÉS HAMIS ÍGÉRETEK
A SILVER FALLS-I GIMIBEN
Szia!
Hali!
- Szia, Olivia!
- Szia!
Szóval, szeretnék beszállni a suliújságba.
Micsoda? Hogyhogy?
Az ofő szerint több szakkörre kéne járni,
és nekem csak a zenekar van.
Miért az újság?
Szeretek írni, és fejlődni akarok.
És tavaly nem vettek be,
mert elsős voltam.
De gondoltam,
hátha az új főszerkesztő benyom.
Idén nagyon jó újságot akarok.
Komolyabb témákkal szeretnék foglalkozni,
minthogy mi volt a tegnapi focimeccsen
vagy a diákgyűlésen.
- Megnézed az első számot?
- Most? Persze.
Rengeteg elvonás volt a suliban.
Mindig a kultúra bánja, ha kevés a pénz.
Zenekar, dráma, iskolán kívüli programok,
mind veszélyben van.
De a focicsapat nyilván nyugodt lehet.
Várj, ugye nem fújják le az őszi bált?
Remélem.
De ez komoly ügy.
Külön vezércikket írtam róla.
Jól jöhet a portfóliómba a Georgetownra.
Talán segíthetek.
Nem kell egy segédszerkesztő?
Addig még hosszú út áll előtted.
Ha beállsz hozzánk,
a főnököd leszek, nem a pasid.
Oké, főnök.
Akkor jöhetek?
Igen. Fel vagy véve.
- Hú, de izgatott vagy!
- Az hát!
Oké, azt mondd meg, mi a különbség…
Ez az első nap. Ő a tanár.
Az a dolga, hogy tanítson, nem?
Mi az? Baj van?
Csak nem tudtam, hogy ilyen jóban vannak.
- Azt hittem, a könyveidért jöttél.
- Majd később.
Ki van zárva, hogy…
Gyerekek!
Nagyon boldog vagyok,
hogy mind itt vagyunk együtt.
Alex és Danny,
nagyon hiányoztatok a nyáron!
Már akinek. Jólesett a csend.
És Jackie…
örülünk, hogy hazajöttél.
Hiányoztál, Jackie.
Jackie visszatért!
- Jackie-re!
Ez azért jobb a bentlakásos sulinál, nem?
- Mit mondott?
- Mi?
Bentlakásosba akart menni?
Megbocsátotok egy percre?
Persze, amíg ideér a kaja.
Köszi.
Hali!
Cole!
Szuper tippet adtál ma Isaacnek.
- Nem én voltam.
- Ugyan!
Felismerem a Cole-féle taktikát.
Ha érdekel,
a segédedzői állás még mindig áll.
Kösz, de inkább nem.
Oké. Szép estét!
Üdv!
- Jó látni!
- Minden jót!
Viszlát!
Danny, te meg mit művelsz?
- Nincs telefonozás!
- Bocsi!
Egy New York-i csajnak írogat,
mióta visszajött.
- Végre itt a pizza!
- Ez az, Danny!
Talán majd később.
A tesónk végre felnőtt.
Jaj, köszi!
Meg kell erősödnöm.
Figyu! Segíthetek?
Nem, kösz.
Jól vagy?
Aha.
Csak, tudod…
akklimatizálódom.
Nem tudom, mi történt vele nyáron, de…
Megváltozott?
És nem előnyére.
Ezzel a csajjal dumálgatok…
Nyitva van.
Szia!
Gondoltam, benézek hozzád.
Húzós volt a mai nap, mi?
Igen. Még keresem a helyem.
Be akartam kerülni vezetésre,
de nem volt hely.
- Meg akarsz tanulni vezetni?
- Aha.
Szeretnék segíteni
a kisebbek furikázásában.
Jaj, Jackie! Olyan figyelmes vagy!
És persze nagyon örülnénk
egy plusz sofőrnek,
de ez nem a te dolgod.
Nem kell megdolgoznod a szeretetünkért.
Segíteni akarok,
mint egy rendes családtag.
Így is az vagy.
Figyelj, senkinek sem esett jól,
hogy nem akartál velünk lenni,
még ha kis időre is.
Értjük, hogy egy kis magányra vágytál, de…
néhányakban maradtak tüskék,
és időre van szükségük.
Bocs, ha úgy adtam elő,
hogy minden simán megy majd.
Nem így van.
Már én is látom.
De ha valaki képes ezzel megbirkózni,
az te vagy.
Szia, Brandon!
Nem cserélnél velem választható órát?
Bocs, kell a jogsi,
hogy segítsek apának a szállításban.
Szia, Maria!
Nem cserélek, Jackie.
Jackie?
Én cserélek veled.
Komoly? Tuti?
Van bringám. Ráér tavasszal is.
Köszi.
Szívesen.
Szia!
Nem tudtam, hogy itt dolgozol.
Csak ha Ms. Levinnek kell plusz ember.
Szeretem a csendet.
Megértem.
Segíthetek valamiben?
Nem.
Figyu, Erin!
Én csak…
Amikor azt írtam, hogy hiányzol,
úgy is volt.
Részemről is.
Szia, Jackie! Isten hozott!
Ma párokban dolgozunk,
átvesszük a vezetés alapjait.
Ülj le valahová!
Képzeljétek azt, hogy a kormány egy óra!
Az óra mutatja az időt…
Alex, elkéstél. Ülj le, kérlek!
Mint mondtam, a szabályok változnak,
de mindig a biztonság az első.
A mobilozás, a sminkelés,
az evés, a révedezés
mind baleseteket okozhatnak.
Hali! Kiley, ugye?
Hogy kerülsz ide?
Átcseszték a fejem.
Szóval ez egy eszterga.
Azt kell tudni róla…
Kösz, tudom mi az. Használtam már.
Szuper.
Azt fordítva tartod, tudod?
Persze.
Oké.
Bele kéne nézni a visszapillantóba
és az oldalsó tükörbe.
Oké.
A holtteret csekkoltad?
- Be van húzva a kézifék.
- Mehetünk végre?
Ti ketten a nagyszüleimre emlékeztettek.
Nyugodj békében, Gigi!
Beszélhetnénk, Alex?
Azt csináljuk.
- Tudnom kell, mi van velünk!
- Megbeszéltük.
Mondtam, amit mondtam,
és búcsú nélkül elmentél.
Számomra elég egyértelmű,
hogy nincs semmi.
- Alex…
- De igazad van.
Hivatalosan nem szakítottunk.
De ha szeretnéd,
hogy kimondjam, pótoljuk most!
Mit?
A halál időpontja: szeptember 6.,
14:45.
Örülsz?
Kiles!
- Kiley!
- Hol az udvartartás?
Micsoda?
Mostanában egy lépést sem teszel
a kis háremed nélkül.
Ugye?
Tök durva, Kiles!
Az a durva, miért örülsz annyira,
hogy olyan lettél…
Nem is tudom, mint mindenki más.
És akkor?
Talán én így érzem jól magam.
Talán ha nem erőltetnéd
ezt a különc imidzset,
te sem lennél folyton dühös.
Nem vagyok mindig dühös.
Igen? Akkor miért adtad le a vezetést?
Megnyertem Jackie-t párnak.
Együtt iratkoztunk fel vezetésre, rémlik?
- Aha.
- Igen!
És rögtön dobtál egy random csajért.
- Maria?
- Tök mindegy!
A lényeg, hogy úgy volt,
hogy együtt csináljuk, és nem így lett.
Miattad.
Megkérdezte, hogy leülhet-e mellém.
Ez olyan nagy ügy?
Igazad van, Alex. Nem az.
Persze. Egy kicsit sem dühös.
Parker?
Beszélhetnénk?
Bocsánatot kérek, hogy elmentem,
és egész nyáron nem beszéltünk.
Nagyon hiányoztál.
És most, hogy visszajöttem,
igyekszem minél többet segíteni neked.
És ebbe az is beletartozik,
hogy leteszem a jogsit,
hogy elvihesselek fociedzésre,
meg ilyenek.
Tényleg?
Én leszek a privát sofőröd.
Igazából te is hiányoztál.
Na lássuk!
- Szép!
- Nem volt az igazi.
Köszönjük!
- Szia!
Kéne még pár asztalos tipp?
Apám nem igazán éli
a családi vacsorákat, vágod?
Csak a fociról beszél velem,
és hogy milyen béna vagyok,
ehhez meg most valahogy
nem volt túl sok kedvem.
Bocs, ha sok az infó.
A te szüleid tutira jó fejek.
Nagymamámmal élek.
D! Te meg itt, egyedül?
Rám jött az esti kajafless, vágod.
- Egy csípős pepperonist három üdítővel!
- T.J.! Nyugi van.
Húsz perc múlva zárunk.
Gyorsan eszünk.
Tudsz olvasni?
- Ja, menj már! Tanulás, ismertek.
- Fizika?
Kémia?
- Pizzaaprító. Ide tegye be, mi?
- Ja.
Minek örülsz annyira?
Semminek.
És az…
megvan, hogy Alex és Jackie
hivatalosan is szakítottak?
Na és?
Na és… talán beszélhetnél vele.
Tudom,
mennyire hiányoztál neki.
Ez a verandán volt.
Anya azt mondta, áthozod ide.
Igen.
Ideje belaknom a szobát, asszem.
Megtennéd,
hogy nem menekülsz mindig előlem?
Ne menj el!
A feliratot fordította: Tóth Márton
Downloaded From MoviesMod.Org